作為電龍最常用的攻擊方式，它迅猛而
有力，卻也通常不至於立刻置敵人於死
地。但是，電龍偶爾還會釋放一種更加
罕見的近戰攻擊：致命甩咬。



<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 40 112 290 124 186 69 0.7>




在進行這種攻擊時，電龍會用血盆大口
咬住目標並叼起來，然後通過迅速甩動
頭部來讓敵人受到嚴重的咬傷。



<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 80 234 330 20 117 77 0.7>




電龍還有一種終極近戰手段，它會預先在
尾巴上積蓄強大的動能，然後以摧枯拉朽
之勢掃尾目標。這種攻擊方式非常強悍，
但強壯如電龍也需要一小段時間進行蓄力。
此外，它們也會用拍打龍翼的方式來擊退
近身的敵人。


狩獵電龍，無論它處於哪個生長階段，都
不是一件容易的事情。考慮到電龍會使用
射程廣遠的遠程元素攻擊，準備具有保護
作用的藥劑和遠程攻擊的裝備無疑是明智
之舉。如果你真的打算狩獵這樣的巨獸，
那在戰鬥時要注意躲避龍霆，並時刻留心
龍攻擊的準備動作。一旦你成功獵殺了電
龍，你就會得到獲取某些珍貴物品的機會。




